actor	person who acts in a dramatic or comic production and works in film, television, theatre, or radio
rector	academic official
Montserrat national football team	national association football team
Rio Ave F.C.	association football club
Macclesfield Town F.C.	English association football club
Stevenage Football Club	association football club, based in Stevenage, Hertfordshire, England
Tamworth F.C.	English association football club
Genie Award for Best Achievement in Overall Sound	No description defined
Los Angeles Galaxy	American soccer team
ACF Fiorentina	professional Italian association football club
big band	music ensemble associated with jazz and Swing Era music
SV Werder Bremen	association football club in Bremen, Germany
Doctor Eggman	fictional character from the Sonic franchise
Over-the-air programming	No description defined
Croatia national football team	national association football team
duke	noble or royal title in some European countries and their colonies
Togo national football team	national association football team
FC Red Bull Salzburg	association football club in Austria
U.D. Leiria	association football team from Leiria,Portugal
college rock	music genre
visual effects	various processes by which imagery is created
drum and bass	type of electronic music
subterranean rapid transit	passenger rail system in an urban area
National Book Award for Fiction	No description defined
U.S. Grosseto F.C.	professional Italian association football club
writer	person who uses written words to communicate ideas and to produce works of literature
Colombia national football team	national football team
cabaret	event venue
Club Deportivo Guadalajara	Mexican association football club
protopunk	musicians who were important precursors of punk rock in the mid-1960s to mid-1970s
AC Horsens	association football club
dean	in academics, a person with significant authority over a specific academic unit
organist	musician who plays any type of organ
natural history	study of organisms including plants or animals in their environment
SpVgg Unterhaching	sports club in Germany
House of Lords	upper house in the Parliament of the United Kingdom
freestyle music	music genre
electric blues	type of blues music
professor	highest academic rank at universities and other post-secondary education and research institutions in most countries
Bradford Park Avenue A.F.C.	No description defined
Watford Football Club	association football club, based in Watford, Hertfordshire, UK
adventure	exciting or unusual experience
biochemist	scientist specialized in biochemistry
Colo-Colo	Chilean football club based in Macul, Santiago
Mexico national football team	men's national football team representing Mexico
FC Augsburg	German association football club
Tony Award for Best Direction of a Play	award
Australia national cricket team	national sports team
Poland national football team	National Football Team of Men
Welling United F.C.	English football club
Michael L. Printz Award	annual award for writing a book for young adults, from U.S. librarians
House of Commons	lower house in the Parliament of the United Kingdom
space rock	subgenre of rock music
Athletic Club	professional football club from Bilbao, Basque Country, Spain
Voice over Internet Protocol	commonly refers to methods of delivering voice communications and multimedia over IP networks
symphony	extended musical composition
Motherwell F.C.	association football club in Scotland
FC BATE Borisov	football club in Barysaw, Belarus
Melbourne Victory	association football team from Australia
George III of Great Britain	King of Great Britain and King of Ireland
Bury F.C.	association football team
fellow	member of a group of learned people who work together as peers in the pursuit of mutual knowledge or practice
Luton Town F.C.	English association football club
New Age	spiritual or religious beliefs and practices that developed in Western nations during the 1970s
lyricist	writer who specializes in writing song lyrics
Egypt national football team	team that represents Egypt in association football
Golden Reel Award	No description defined
CWA Ian Fleming Steel Dagger	No description defined
Goya Award for Best Spanish Language Foreign Film	No description defined
United States presidential election	type of election in the United States
John W. Campbell Award for Best New Writer	literary award
post-rock	subgenre of rock music, often instrumental
Uzbekistan national football team	national association football team
blues	musical form and a music genre
German Army	land warfare branch of Germany's military throughout the country's history
music of Ireland	term for music that has been created in various genres on the island of Ireland
Estudiantes Tecos	association football club
Secretary of State	minister or senior civil servant in the government of a state
House of Commons	lower house of the Parliament of Canada
Nobel Prize in Literature	No description defined
contemporary R&B	music genre that combines elements of rhythm and blues, pop, soul, funk, hip hop, and electronic music
emo	offshoot of hardcore - emocore with introspective lyrics
metalcore	fusion genre of heavy metal and hardcore punk
special effects supervisor	individual who works on a commercial, theater, television or film set creating special effects
AC Arles	association football club in France
telepathy	No description defined
FC Unirea Urziceni	association football club in Romania
South Australian House of Assembly	lower house of the Parliament of South Australia
news presenter	person who presents news during a news program
Leeds United A.F.C.	English association football club
Darlington F.C.	football club in England
FC Istres	football club in Istres, France
playback singer	singer whose performance is pre-recorded and lip-synced, e.g. for films
Harlem Renaissance	cultural movement amongst African Americans in New York City
general counsel	chief lawyer of a legal department
Oldham Athletic A.F.C.	English association football club
Georgia national football team	national association football team
Peterborough United F.C.	professional English association football club
Texas blues	music genre
John W. Campbell Memorial Award for Best Science Fiction Novel	literary award
Governor General's Award for English-language non-fiction	No description defined
Al-Gharafa Sports Club	association football club
FC Arsenal Kyiv	professional football club based in Kiev, Ukraine
New Age music	music genre
International Cricket Council	governing body for the sport of cricket
Raith Rovers F.C.	association football club
free jazz	music genre
new wave music	music genre
F.K. Partizan	association football club in Serbia
punk rock	genre of rock music
1. FC Magdeburg	German association football club
psychedelic pop	Subgenre of the pop music
Swansea City A.F.C.	Welsh association football team
Malta national football team	national association football team
Cruzeiro E.C.	football club in Belo Horizonte, Brazil
disc jockey	person who plays recorded music for an audience
Ian James Corlett	Canadian actor
United States Army	branch of the United States Armed Forces
technical director	occupation
thrashcore	fusion genre of thrash metal and hardcore punk
chief information officer	No description defined
Plymouth Argyle F.C.	English football club
progressive house music	style (subgenre) of house music
FC Anzhi Makhachkala	Russian association football club
SK Brann	Norwegian association football club
Shigeru Miyamoto	Japanese video game designer and producer
1965 Major League Baseball season	No description defined
International IMPAC Dublin Literary Award	international literary award for a work of fiction, jointly sponsored by the city of Dublin, Ireland and the company IMPAC
A.E.K. Athens F.C.	association football club in Greece
York City F.C.	professional association football club based in the city of York, North Yorkshire, England
Cubism	early-20th-century avant-garde art movement
Xanthi F.C.	association football club in Greece
Carnegie Medal	annual award for writing a children's book published in the U.K.
mathematician	person with an extensive knowledge of mathematics
ABC	first Australian public television network
Canadian Armed Forces	combined military forces of Canada
Le Mans U.C. 72	football team in Le Mans, France
Christian metal	No description defined
AEL Limassol FC	professional association football club based in Limassol
FC Metalurh Donetsk	professional football club based in Donetsk, Ukraine
grunge	subgenre of alternative rock
Governor General's Award for English-language poetry	No description defined
internship	No description defined
cameo appearance	term used in performing arts
Lewes F.C.	No description defined
St. Mirren F.C.	association football club in Scotland
graphic designer	person who who assembles images, typography or motion graphics to create a piece of design
Hamilton	town in South Lanarkshire, Scotland
Genie Award for Best Achievement in Sound Editing	No description defined
Christmas music	popular music and carols associated with Christmas
Geelong Football Club	Australian rules football club
FC Twente	Dutch professional association football club
Superman	superhero appearing in DC Comics publications and related media
alternative hip hop	sub-genre of hip hop music
John Brown & Company	Scottish marine engineering and shipbuilding firm
Edmonton Eskimos	Canadian Football League team
quiet storm	No description defined
Harrogate Town F.C.	No description defined
Ghana national football team	Sports Team
official	someone who holds an office
Philip K. Dick Award	literary award
Al Ain FC	Emirati association football club
ambient music	music genre
Liga Deportiva Universitaria (Quito)	Professional Soccer Team
thrash metal	subgenre of heavy metal
Secretary of state	official in the state governments of the United States
acid jazz	music genre
board game	game that involves counters or pieces moved or placed on a pre-marked surface or "board", according to a set of rules
industrial rock	music genre
production sound mixer	No description defined
F.C. Dallas	American soccer team
Governor of New Jersey	head of the executive branch of New Jersey's state government
Peru national football team	national association football team
Mamelodi Sundowns F.C.	association football club in South Africa
Nuclear Blast	German record label
Club Atlas	Guadalajara, Mexico association football club
Dagenham & Redbridge F.C.	English football club
opera	artform combining sung text and musical score in a theatrical setting
1. FC Union Berlin	German football club
Incheon United FC	professional association football club based in Incheon, South Korea
finance minister	position in the government responsible for economic and financial policies
acid rock	subgenre of psychedelic rock music
Selangor FA	No description defined
Nebula Award for Best Novella	literary award
major general	military rank
post-metal	music genre
Cambridge United F.C.	English association football club
Atromitos F.C.	association football club
samba	Brazilian musical genre (for the dance, see Q1375949)
Department of Defense	United States federal executive department
Club Atletico San Lorenzo de Almagro	Argentine sports club
Chile national football team	team representing Chile in international football
post-hardcore	genre of music
creative director	position often found within the graphic design, film, music, fashion, advertising, media or entertainment industries
contemporary classical music	music genre
U.C. AlbinoLeffe	association football club in Italy
Horrorcore	subgenre of hip hop music based in horror-themed lyrical content and imagery
FC Lugano	association football club in Switzerland
synthpop	music genre in which the synthesizer is a key instrument
Macedonian kingdom	ancient kingdom on the northern periphery of Classical Greece
old-time music	genre of North American folk music
Barnsley Football Club	English association football club
Forfar Athletic F.C.	association football club
Parliament of Canada	the federal legislative branch of Canada
Final Destination 5	2011 film by Steven Quale
Royal Gold Medal	Royal Institute of British Architects award
FC Torpedo Moscow	association football club in Russia
rock and roll	genre of popular music
United States Marine Corps	branch of the United States Armed Forces
Hertha BSC	sports club of Berlin in Germany
Nebula Award for Best Short Story	literary award given for for science fiction or fantasy short stories
Neustadt International Prize for Literature	No description defined
head teacher	most senior teacher at a school
ska	music genre that originated in Jamaica in the late 1950s
Shamrock Rovers F.C.	association football club
psychedelic soul	No description defined
FC Sion	association football team in Switzerland
Club Universidad Nacional	Mexican association football club
2004 Major League Baseball season	No description defined
Americana	genre of music and radio format
electro house	form of house music
provost	senior academic administrator at many institutions of higher education
Benjamin Franklin Medal	science and engineering award presented by the Franklin Institute
Iron Man	superhero appearing in Marvel Comics publications and related media
Preston North End F.C.	English professional association football club
Boston United F.C.	association football club
A.C. ChievoVerona	professional Italian football club
Robur Siena	Italian football club
Thailand national football team	national association football team
AC Bellinzona	association football club in Switzerland
Ternana Unicusano Calcio	Italian association football club
Ohio Senate	Upper House of the Ohio-ligislature
Guangzhou Evergrande Taobao Football Club	Chinese professional football club
FC Vaslui	association football club
PAS Giannina F.C.	association football club
Punk blues	No description defined
hard bop	music genre
rocksteady	music genre that originated in Jamaica around 1966
Changchun Yatai F.C.	association football club in China
FC Vorskla Poltava	professional association football club based in Poltava, Ukraine
Atlanta Silverbacks	soccer club in the United States
Philippines national football team	national association football team
Mario & Sonic at the Olympic Games	video game
Kavala F.C.	football club in Greece
Novara Calcio	Italian association football club
A.J. Auxerre	French association football club
screamo	subgenre of hardcore punk
Varese Calcio	Italian association football club
Legion of Merit	military award of the United States Armed Forces
Arthur C. Clarke Award	literary award
Hugo Award for Best Novel	literary award for science fiction or fantasy novels in English
A.F.C. Bournemouth	English association football club
Tarzan	fictional character from Edgar Rice Burroughs's Tarzan of the Apes
APOEL F.C.	professional association football club based in Nicosia, Cyprus
SK Slavia Prague	association football club in Czech Republic
Al-Hilal FC	Saudi Arabian association football club based in Riyadh
rapcore	subgenre of rap rock
PFC Lokomotiv Sofia	Bulgarian football club from the capital city of Sofia
Senegal national football team	national association football team
Dover Athletic F.C.	professional association football club based in the town of Dover, Kent, England
Britpop	music-genre from the UK
Nebula Award for Best Novelette	award for the best science fiction or fantasy fiction in the United States
First Lady	honorary title of the wife of a president or head of state
Club Universitario de Deportes	Peruvian football club
Brazil national football team	team representing Brazil in international men's association football
Christian rock	music genre
Levante UD	Spanish football club
Tottenham Hotspur F.C.	English professional association football club
symphonic rock	progressive rock subgenre
jazz fusion	musical genre
Parma Calcio 1913	Italian professional association football team
shoegazing	music genre
Maldives national football team	Football team
Chelsea F.C.	professional association football club based in London
art critic	person who specializes in evaluating art
Fulham F.C.	professional association football club based in London, England
dinosaur	superorder of reptiles (fossil)
Nobel Prize in Chemistry	No description defined
UD Las Palmas	Spanish association football team
Pohang Steelers	South Korean football club
Tuvalu national football team	national association football team
glam metal	genre of heavy metal music
Enosis Neon Paralimni FC	professional association football club based in Paralimni, Cyprus
heavy metal music	genre of rock music characterized by slack-tuned instruments, and unconventional key changes and time signatures
Bulgaria national football team	national association football team
F.C. Hansa Rostock	association football club in Germany
Maccabi Netanya F.C.	association football club in Israel
Feyenoord	association football club in the Netherlands
indie rock	genre of alternate rock music
Whiting Award	American award presented annually to emerging writers
World Fantasy Award for Best Novel	award
New Zealand national football team	sports team that represents New Zealand
Bradford City A.F.C.	English professional association football club
Crawley Town F.C.	English football club
blues rock	musical genre combining elements of blues and rock
boy band	vocal group consisting of young male singers
Brighton & Hove Albion F.C.	English association football club
Purple Heart	United States military decoration
English Baroque	style of English architecture
Ittihad FC	Saudi Arabian association football club based in Jeddah
entrepreneur	individual who organizes and operates a business, taking on financial risk to do so
Aalesunds FK	association football club in Norway
MTV Movie Award for Best New Filmmaker	No description defined
Grimsby Town F.C.	English football club
chancellor	leader of a university or a college
Portugal national football team	national association football team
Man Booker Prize	prize awarded each year for the best original English novel
funk rock	music genre that fuses funk and rock elements
Rubin Kazan	Russian association football club in Kazan, Tatarstan
television director	person who directs television programs
adult contemporary music	radio format and music genre
New prog	music genre
research associate	No description defined
Governor of Massachusetts	governor of the U.S. state of Massachusetts
SuperSport United F.C.	association football club
Miles "Tails" Prower	fictional character from the Sonic videogame franchise
Silver Star	military decoration of the United States Armed Forces
jangle pop	music genre
Southern Gospel	No description defined
Manchester City F.C.	professional association football team based in Manchester, England
progressive metal	genre of heavy metal music
Real Murcia	Spanish association football club
Barnet Football Club	association football team based in Barnet, North London, England
Manorama	Indian actress
healing factor	ability of some characters in fiction to recover from bodily injuries or disease at a superhuman rate
neofolk	music genre
Mansfield Town F.C.	English association football club
Paris Saint-Germain	association football club from Paris
musical	work that combines songs, music, spoken dialogue, acting, and dance
Rochdale A.F.C.	English football club
US Boulogne	French association football team
Oxford United F.C.	English association football club
Northern line	London Underground line
Blackburn Rovers F.C.	English football club
Pakistan national cricket team	national sports team
Heracles Almelo	association football club in the Netherlands
Trabzonspor	Turkish football team
physicist	scientist who does research in physics
Latin American music	Collective term for the dances, rhythms and styles of music from Latin America
Arminia Bielefeld	association football club in Germany
FC Groningen	Dutch association football club
electroclash	music genre
China PR national football team	national association football team
comedian	person who seeks to entertain an audience, primarily by making them laugh
2003 Major League Baseball season	No description defined
John Byrne	American author and artist of comic books
instrumental music	music without spoken or sung language
Mughal Empire	empire extending over large parts of the Indian subcontinent
Tours FC	association football club in France
Kazakhstan national football team	national association football team
1995 Major League Baseball season	No description defined
CR Vasco da Gama	sports club in Brazil
Dan Green	American voice actor and director
Algeria national football team	national association football team
experimental music	music genre
Columbus Crew SC	association football club in Columbus, Ohio, USA
Republic of Ireland national football team	represents the Republic of Ireland in football
horror punk	No description defined
R.S.C. Anderlecht	Belgian association football club
psychedelic trance	genre of electronic music
National Aeronautics and Space Administration	space-related agency of the United States government
ballet dancer	person who practices the art of ballet
PSV Eindhoven	sports club from Eindhoven, the Netherlands
De Graafschap	association football club in the Netherlands
Real Salt Lake	association football club
Sydney F.C.	association football club
Rosenborg BK	Norwegian football club
country blues	music genre
post-bop	genre of small-combo jazz
Colchester United F.C.	English association football club
avant-garde jazz	music genre
Kidderminster Harriers F.C.	English football club
Genie Award for Best Achievement in Costume Design	No description defined
television producer	occupation within video production for TV
Wellington Phoenix FC	New Zealand association football club
Portsmouth F.C.	English association football club
Spartak Moscow	Russian association football club in Moscow
Crystal Palace F.C.	English association football league club based in London
FC Seoul	professional association football club based in Seoul, South Korea
James Tiptree, Jr. Award	No description defined
Juventus F.C.	association football club from Italy
spoken word	oral art that focuses on the aesthetics of word play and intonation and voice inflection
RCD Espanyol	sports club in Spain
Glam punk	No description defined
Burnley F.C.	English association football club
Spezia Calcio	Italian association football club
Liberty Professionals F.C.	association football club
teacher	educator for students
American Book Awards	No description defined
Ayr United F.C.	association football club
island	sub-continental land that is surrounded by water
killed in action	military casualty classification used for deaths caused by enemy action
Guardian Children's Fiction Prize	annual literary award for a children's book by a British writer
F.C. Metz	association football club in France
screenwriter	writer who writes for TV, films, comics and games
chamber music	form of classical music composed for a small group of instruments
special effects	illusions or tricks to change appearance
Stoke City F.C.	association football club in England
England cricket team	sports team
minimal techno	minimalist subgenre of techno
Cape Verde national football team	national association football team
Romania national football team	national association football team
Odense Boldklub	association football club in Denmark
chess	two-player board game
basketball coach	one who directs and strategizes the behavior of a basketball team or player
F.C. Crotone	Italian association football club
FC Midtjylland	association football club
chief financial officer	corporate title
crust punk	No description defined
post-grunge	music genre
Callum Keith Rennie	actor
alternative rock	genre of rock music
World Fantasy Award for Best Novella	No description defined
Cardiff City F.C.	association football club in Wales
Borussia Dortmund	German association football club
Ascoli Picchio F.C. 1898	Italian association football club
Beijing Guoan F.C.	association football club
S.V. Zulte Waregem	association football club in Waregem, Belgium
Outlaw country	genre of country music
patent inventor	person, or persons in United States patent law, who contribute to the claims of a patentable invention
smooth jazz	genre of music
VfL Bochum	association football club in Germany
Grenada national football team	national association football team
carpenter	person who performs carpentry
Ethnikos Piraeus F.C.	association football club
folk metal	sub-genre of heavy metal music
world music	musical genre
jazz rap	No description defined
Angers SCO	French football club
1. FSV Mainz 05	German association football club
freak folk	genre of folk music
soft rock	music genre
1927 Major League Baseball season	No description defined
record producer	individual who oversees and manages the recording of an artist's music
death	permanent cessation of vital functions
Tony Award for Best Play	No description defined
New England Revolution	soccer club in the United States
captain	commissioned officer rank in the United States uniformed services
FC Utrecht	Dutch association football club
House of Hanover	German royal dynasty
stoner rock	music sub genre of metal
trip hop	genre of electronic music
biologist	scientist who studies living organisms and their relationship to their environment
S.C. Bastia	French association football club based in Bastia
Olympique Lyonnais	French association football club based in Lyon
FC Rostov	Russian association football club based in Rostov-on-Don
music director	director of music, for an orchestra, film, radio station, etc.
Manisaspor	association football club in Turkey
Burton Albion F.C.	English association football club
Central Coast Mariners FC	soccer club in Australia
Royal Navy	maritime warfare branch of the United Kingdom's military
Governor of New York	governor of the U.S. state of New York
O.G.C. Nice	association football club in France
make-up artist	artist whose medium is the human body
Orduspor	association football club in Turkey
ballet	art, type of performance dance
electric folk	form of folk rock pioneered in England
Daffy Duck	fictional duck
judge	official who presides over court proceedings
Iraq national football team	national association football team
North Korea national football team	The national association football team of the DPRK
Nottingham Forest F.C.	professional association football club based in Nottingham
PFC Levski Sofia	Bulgarian association football club from the capital city of Sofia
Tiburones Rojos de Veracruz	Mexican association football club
Al-Arabi SC	sports club in Qatar
Confederation of African Football	governing body of association football in Africa
Dundee F.C.	british football club
funk metal	subgenre of funk rock and alternative metal
chief technology officer	executive-level position focusing on scientific and technological issues
Sheffield Wednesday F.C.	football club
columnist	someone who writes for publication in a series, creating an article that usually offers commentary and opinions
Antigua and Barbuda national football team	national association football team
Empoli F.C.	Italian association football club
United States Forest Service	federal forest and grassland administrators
CA Osasuna	Spanish association football team
Club Universidad de Chile	football club based in Santiago, Chile
dark wave	music genre
Delfino Pescara 1936	Italian association football club
ragga	sub-genre of dancehall music or reggae
astronomer	scientist who studies celestial bodies
nu metal	subgenre of heavy metal
Club de Gimnasia y Esgrima La Plata	Argentine sports club
Bologna F.C. 1909	association football club in Italy
Monrovia	capital city of Liberia
Ebbsfleet United F.C.	English football club
Forest Green Rovers F.C.	English association football club
Stade Rennais F.C.	French association football club
Angola national football team	national association football team
New Romanticism	No description defined
Jeonbuk Hyundai Motors	association football club
Zimbabwe national cricket team	cricket team
FC Vaduz	association football club in Liechtenstein
Hapoel Tel Aviv F.C.	Israeli association football club based in Tel Aviv
acoustic music	music genre
A.F.C. Ajax	Dutch association football team
bandleader	leader of a band of musicians
Hereford United F.C.	English association football club
Le Havre A.C.	association football club in France
Confederate States Army	army of southern rebel states in American Civil War
R.C. Lens	French association football club
Club Brugge K.V.	association football club in Belgium
Synthpunk	No description defined
Rotherham United F.C.	English association football club
FC Karpaty Lviv	professional association football club based in Lviv, Ukraine
ska punk	fusion music genre
psychological horror	subgenre of horror fiction, film, and video games
pastor	ordained leader of a Christian congregation
Udinese Calcio	Italian association football club
Japan national football team	national association football team
art rock	subgenre of rock music
Frosinone Calcio	association football club in Italy
melodic hardcore	subgenre of hardcore punk
Riot grrrl	underground feminist punk rock movement
National Book Award for Poetry	No description defined
classic rock	radio format
progressive bluegrass	subgenre of bluegrass music
Sport Club do Recife	association football club
modern rock	umbrella term describing rock made from the 1990s to present day; radio format
blue-eyed soul	term sometimes used for rhythm and blues and soul music performed by white artists
Master	title of the head of some colleges and other educational institutions
musician	person who performs or composes music
Latin hip hop	No description defined
funk	genre of music
dark cabaret	genre of cabaret influenced by goth and punk
Swindon Town F.C.	English football club
Shelbourne F.C.	association football club
FC Kallon	No description defined
Millwall F.C.	English professional association football club
CS Sedan Ardennes	association football club in France
psychiatrist	physician who specializes in psychiatry
surf music	music genre
French Army	land warfare branch of France's military
Singapore national football team	national association football team
sound	mechanical wave that is an oscillation of pressure transmitted through a solid, liquid, or gas, composed of frequencies within the range of hearing; pressure wave, generated by vibrating structure
Clube de Regatas do Flamengo	Brazilian sports club based in Rio de Janeiro
Tony Award for Best Direction of a Musical	award
politician	person involved in politics, person who holds or seeks positions in government
Special Tony Award	theater award
organization	social entity with a collective goal
England national football team	association football team representing England
Sveriges Riksbank Prize in Economic Sciences in Memory of Alfred Nobel	economics award
Tony Award for Best Choreography	award
Hamilton Academical F.C.	association football club
film score	original music written specifically to accompany a film, part of the film's soundtrack
gospel music	genre of music emphasizing Christian lyrics
Randers FC	Randers fc
CWA New Blood Dagger	No description defined
theatre director	person overseeing the mounting of a theatre production
Tejano music	music genre
reggae fusion	fusion genre of reggae
S.C. Beira-Mar vale callampa	association football team from Aveiro, Portugal
Syria national football team	national association football team
Torino Football Club	Italian football club
Dixieland	music genre
Club Olimpia	Paraguayan sports club
video game music	soundtrack or background music accompanying video games
chief administrative officer	No description defined
Cagliari Calcio	Italian association football club
minister	politician who holds significant public office in a national or regional government
Real Sociedad	Spanish association football club
Austria national football team	national association football team
politics of the United States	No description defined
country music	genre of American popular music
Baroque music	style of Western art music
Guadeloupe national football team	national association football team
prime minister	most senior minister of cabinet in the executive branch of government in a parliamentary system
electronic rock	music genre
dub	genre of electronic music
Eastleigh F.C.	No description defined
RCD Mallorca	Spanish association football team
adventure novel	literary genre
jazz	musical style
Continental Congress	convention of delegates that became the governing body of the United States
dancehall	genre of Jamaican popular music
boom operator	profession for microphone pole placement
impresario	person who organizes and often finances concerts, plays, or operas, performing a role similar to that of an artist manager or a film or television producer
techno	form of electronic dance music
Dirty rap	No description defined
urban contemporary	music genre
Costa Rica national football team	men's association football team representing Costa Rica
MacArthur Fellowship	a prize awarded annually by the John D. and Catherine T. MacArthur Foundation
Fort Lauderdale Strikers	American soccer team, established 2006
Coventry City F.C.	English football club
Pulitzer Prize for Biography or Autobiography	No description defined
L.A.S.K. Linz	association football club in Austria
extreme metal	any of a number of related heavy metal music subgenres
Rochester Rhinos	soccer team in Rochester, New York, United States
free improvisation	genre of music
First Lady of the United States	wife of the President of the United States
gangsta rap	genre of rap music
Woking F.C.	English football club
DC Universe	shared universe of the comic stories published by DC Comics
bassist	musician who plays a bass instrument
country rock	rock-inspired country music subgenre
Northern Ireland national football team	national association football team
jam band	musical group whose live albums and concerts relate to a unique fan culture
FC Aarau	Swiss soccer club
glam rock	music genre
Sierra Leone national football team	national association football team
FK Austria Wien	association football club in Austria
film producer	person who supervises the overall process, creative and financial, of making a film
child actor	child acting on stage or in motion pictures or television
Konyaspor	sports club club in Turkey
2007 Major League Baseball season	sports season
AIA Gold Medal	No description defined
Birmingham City F.C.	professional association football club based in Birmingham, England
Netherlands national football team	national association football team
downtempo	music genre
avant-garde music	musical genre
Sinhalese people	ethnic group
FK Khazar Lankaran	association football club
Jack Abbott	No description defined
Euro disco	music genre
Slovenia national football team	national association football team
member of parliament	representative of the voters to a parliament
AFC Wimbledon	English football club
ghost	soul or spirit of a dead person or animal that can appear to the living (for ghosts from a work of fiction see Q30061299)
Kettering Town F.C.	association football club
computer scientist	scientist specializing in computer science
garage rock	raw form of rock and roll
rockumentary	neologism denoting a documentary about rock music or its musicians
Imperial Japanese Army	official ground-based armed force of the Empire of Japan, from 1871 to 1945
sophisti-pop	music genre
France national football team	national association football team representing France
Wales national football team	men's association football team representing Wales
doom metal	genre of heavy metal music
puppeteer	person who manipulates a puppet in real time to create the illusion of life
FC Dynamo Kyiv	professional association football club based in Kiev, Ukraine
supermodel	profession
diplomat	person appointed by a state to conduct diplomacy with another state or international organization
Wigan Athletic F.C.	professional association football club based in Wigan, England
neo-classical metal	music genre
scientist	person engaging in a systematic activity to acquire knowledge that describes and predicts the natural world
Tranmere Rovers F.C.	English professional association football club
Royal Antwerp F.C	association football club in Belgium
Hi-NRG	genre of uptempo disco or electronic dance music
glitch	music genre
FC Tom Tomsk	association football club in Russia
groove metal	music genre
Shrewsbury Town F.C.	English football club
Northwich Victoria F.C.	association football club in England
Jeffrey Combs	American actor (born 1954)
Samuel Vincent	Canadian voice actor and singer
SV Waldhof Mannheim	German association football club
All Boys	association football club
singer-songwriter	musicians who write, compose and sing their own musical material including lyrics and melodies
Lyngby Boldklub	association football club in Denmark
psychobilly	No description defined
folk rock	fusion genre of folk and rock music
popular music	musical genres "having wide appeal" and is typically distributed to large audiences through the music industry
Adelaide United Football Club	Association football club in South Australia, Australia
hardcore punk	subgenere of punk rock
Celtic rock	subgenre of rock music influenced by Celtic folk music
Union of European Football Associations	international sport governing body
United States Senate	legislative, upper chamber in the bicameral legislature of the United States
FC Lokomotiv Moscow	association football club in Moscow, Russia
alternative metal	style of heavy metal and alternative rock
Rayo Vallecano	Spanish football team
2008 Major League Baseball season	sports season
Droylsden F.C.	English association football club
adult album alternative	No description defined
flight	process by which an object moves, through an atmosphere or beyond it
Batman	fictional character, a comic book superhero created by artist Bob Kane and writer Bill Finger
Unione Calcio Sampdoria	association football club from Italy
F.K. Red Star Belgrade	Serbian association football club
Greece national football team	Greece national football team
instrumental rock	type of rock music
Botafogo F.R.	association football team from Rio de Janeiro
visual kei	music genre of Japanese origin
SBV Excelsior	association football club in the Netherlands
PFC CSKA Moscow	Russian association football club in Moscow
Hugo Award for Best Novelette	literary award for science fiction or fantasy stories in English
gothic metal	genre of heavy metal music
model	person employed to display, advertise and promote products
NAC Breda	Dutch association football club
James Bond	series of fictional works about a British spy
Hugo Award for Best Professional Artist	No description defined
SSV Jahn Regensburg	association football club
India national cricket team	Cricket team of India
Sydney Olympic FC	association football club
samurai	military nobility of pre-industrial Japan
South Korea national under-23 football team	national association football team
soul music	genre of music
San Jose Earthquakes	association football team in the United States
jump blues	up-tempo blues usually played by small groups and featuring horns
classical music	genre of music
rabbi	teacher of Torah
Christian punk	subgenre of punk rock
extreme sport	class of sport
art director	responsible for leading teams in the artistic design and production of various kinds of visual art works
indie folk	music genre
SV Wacker Burghausen	sports club in Burghausen, Germany
dubstep	genre of electronic dance music that originated in South London
Schutzstaffel	major paramilitary organization under Adolf Hitler and the Nazi Party
St. Johnstone F.C.	football club based in Perth, Scotland
A.C. Milan	professional association football club based in Milan, Italy
SK Rapid Wien	association football club in Austria
Cercle Brugge K.S.V.	association football club in Belgium
post-punk revival	music genre
anarcho-punk	punk rock that promotes anarchism
Ph.D. candidate	person doing research in order to obtain a Ph.D. (doctoral) degree
F.C. Ashdod	association football club in Israel
Ecuador national football team	national association football team
Derby County F.C.	English association football club based in Derby, England
Club Santos Laguna	Mexican association football club
F.C. Porto	association football club based in Porto, Portugal
High Sheriff	ceremonial officer of a county in England, Wales or Northern  Ireland; or the chief sheriff in some U.S. states
Belgium national football team	association football team representing Belgium since 1904
Legia Warsaw	professional association football club based in Warsaw, Poland
Perth Glory FC	association football club
visual effects supervisor	responsible for achieving the creative aims of the director and/or producers through the use of visual effects
SC Heerenveen	Dutch association football team
R. Charleroi S.C.	Belgian association football club
Indian classical music	ancient music and music theories from the Indian subcontinent
FC Akhmat Grozny	association football club in Russia
Imperial Russian Army	land armed force of the Russian Empire
technical death metal	sub-genre of heavy metal music
Zimbabwe national football team	national association football team
Everton F.C.	association football club based in Liverpool, England
death metal	extreme subgenre of heavy metal music
Lierse S.K.	association football club in Belgium
Jamaica national football team	national association football team
1908 Major League Baseball season	No description defined
Busan IPark	professional association football club based in Busan, South Korea
PFC Cherno More Varna	association football club
S.C. Braga	association football team from Braga,Portugal
Pulitzer Prize for Fiction	award
2005 Major League Baseball season	No description defined
electronica	broad group of electronic-based music genres
Spain national football team	team that represents Spain in international association football
Persepolis F.C.	Iranian association football club in Iran
Recreativo de Huelva	Spanish association football club
Walter Skinner	X-Files character
Molde FK	association football club
Central Intelligence Agency	national intelligence agency of the United States
VfL Wolfsburg	sportsclub from Wolfsburg
Jeju United FC	football club in South Korea
Sherlock Holmes	fictional private detective created by Arthur Conan Doyle
Skate punk	subgenre of punk rock
South Africa national football team	national association football team
Port Vale F.C.	English association football club
chemist	scientist trained in the study of chemistry
Hugo Award for Best Short Story	literary award for science fiction or fantasy stories in English
PFC Lokomotiv Plovdiv	Bulgarian association football club from the city of Plovdiv
Altrincham F.C.	English association football club
Unione Sportiva Lecce	Italian football club
K.R.C. Genk	association football club in Belgium
Contestant	No description defined
keyboardist	musician who plays keyboard instruments
Lyon Sprague de Camp	American writer of science fiction and fantasy, non-fiction and biography
Sliema Wanderers F.C.	association football club
Cowpunk	subgenre of punk rock
contemporary folk music	the genre that evolved from folk music during the 20th century folk revival
general officer	military rank
FC Shakhtar Donetsk	professional football club based in Donetsk, Ukraine
2006 Major League Baseball season	No description defined
premier	general title for the head of government in some countries, states and sub-national governments
New South Wales Legislative Assembly	one of the two chambers of the Parliament of New South Wales
S.C. Internacional	professional football club from Porto Alegre, Brazil
Tennis Borussia Berlin	German association football club
pin-up girl	No description defined
A.C. Cesena	Italian association football club
Tony Award for Best Costume Design	No description defined
chief executive officer	highest-ranking corporate officer or administrator
Notts County F.C.	English professional association football club based in Nottingham
Blackpool F.C.	English association football club
big beat	music genre
Deathrock	music genre
New Zealand national cricket team	sports team
Stade Malherbe Caen	French association football team
Locus Award for Best Fantasy Novel	No description defined
French National Assembly	lower house of the French Parliament under the Fifth Republic
Hannover 96	German sports club
RC Strasbourg	association football club in France
A. K. Hangal	Indian actor
jazz-funk	subgenre of jazz music
Cork City F.C.	association football club
Italy national football team	men's association football team representing Italy
A.A. Argentinos Juniors	sports club in Argentina
pop punk	genre of music combining pop and punk
physician	professional who practices medicine
math rock	style of rock music
Kenya national football team	national association football team
Bohemian F.C.	association football club
teen pop	subgenre of pop music
Bristol Rovers F.C.	English football club
Olympiakos Nicosia FC	professional association football club based in Nicosia, Cyprus
Utrera	No description defined
drone music	minimalist musical genre
Legislative Assembly of Ontario	single house of Legislature of Ontario
Hugo Award for Best Novella	literary award for science fiction or fantasy short novels in English
treasurer	person responsible for running the treasury of an organization
Gil Vicente F.C.	association football team from Barcelos, Portugal
Lois Lane	fictional character in the Superman series
FC Pyunik	football club in Armenia
Real Madrid Castilla	Spanish association football team, reserve team of Real Madrid
voice actor	type of performer
breakbeat	music genre
Internal Revenue Service	revenue service of the United States federal government
hardcore techno	No description defined
electro	music genre
Club Blooming, Bolivia.	national association football team
Ajax Cape Town F.C.	association football club in South Africa
Club de Futbol Olimpia	association football club
Exeter City F.C.	English football club
Azerbaijan national football team	national association football team representing Azerbaijan
Christian music	music with Christian theme
investor	person who allocates capital with the expectation of a financial return
H.N.K. Hajduk Split	Croatian association football club
FC Bayern Munich	German sports club
socialism	system of government where the means of production are socially owned
Cyprus national football team	national association football team
SC Freiburg	association football club in Germany
Canada national soccer team	national association football team
Nebula Award for Best Novel	literary award
major	military rank
intelligent dance music	genre of electronic music
Ulsan Hyundai FC	professional association football club based in Ulsan, South Korea
restaurateur	person who opens and runs restaurants professionally
Northampton Town F.C.	association football club in Northampton, England, Storbritannien, UK
Santos F.C.	Brazilian professional association football club based in Vila Belmiro, Santos
Seongnam FC	professional association football club based in Seongnam, South Korea
Beerschot AC	association football club in Belgium
New York Red Bulls	American soccer team
Charlton Athletic F.C.	association football club based in Charlton, London
Cameroon national football team	national association football team
list of Prime Ministers of the United Kingdom	Wikimedia list article
Nintendo Entertainment System	8-bit video game console produced by Nintendo in 1983
Newport County A.F.C.	Welsh football club based in Newport, South Wales
art punk	subgenre of punk music
Valencia CF	Spanish association football club
Marvel Universe	shared fictional universe of many comic books published by Marvel Comics
CFR Cluj	association football club in Romania
A.C. Perugia Calcio	Italian association football club based in Perugia
Hindustani classical music	form of Indian classical music originating in modern-day northern India and Pakistan
C.F. Pachuca	Mexican association football club
RKC Waalwijk	Dutch association football club
Puebla F.C.	Mexican association football club
Tunisia national football team	Tunisia national football team
Sevilla FC	Spanish association football club
Esporte Clube Bahia	Brazilian association football club
storyboard artist	person who creates storyboards for advertising agencies and film productions
lieutenant governor	general title for high officer of state
Fredrikstad FK	association football club in Norway
construction	process that consists of the building or assembling of infrastructure
beat music	pop and rock music genre that developed in the United Kingdom in the early 1960s
GNU Lesser General Public License	variant of the free software license GPL to allow a piece of software to be used in proprietary software
Middlesbrough F.C.	association football club based in Middlesbrough
hip house	musical genre that mixes elements of house music and hip-hop
Nagoya Grampus	association football club based in Nagoya, Japan
monarch	person at the head of a monarchy
Shandong Luneng Taishan F.C.	association football club
Toronto FC	association football club in Canada
Sheffield United F.C.	English association football club
D.C. United	American soccer team
Atalanta B.C.	Italian association football club based in Bergamo, Lombardy
Suwon Samsung Bluewings	professional association football club based in Suwon, South Korea
Honduras national football team	national association football team
TSG 1899 Hoffenheim	German association football club
hyphy	San Francisco Bay Area slang meaning "hyperactive"
Venezuela national football team	national association football team
stunt performer	person who performs stunts
folk punk	fusion of folk music and punk rock
noise rock	experimental rock music mixed with noise
FC Carl Zeiss Jena	association football club in Germany
speed metal	sub-genre of heavy metal music
Dundee Football Club	association football club in Scotland
San Luis F.C.	association football club
United States Fish and Wildlife Service	government agency
Christian hip hop	No description defined
RWDM Brussels FC	association football club in Belgium
jurist-consultant	person and a profession who is advising on legal matters
FC Thun	association football club in Switzerland
Portmore United F.C.	association football team in Jamaica
Hull City A.F.C.	English association football club
Fleetwood Town F.C.	English football club
Chairman of the Board	head of a company or a group
U.S. Sassuolo Calcio	Italian association football club
colonel	military rank
Bahrain national football team	national association football team
Alexander the Great	King of Macedon
hard rock	genre of rock music often characterized by guitar riffs accompanied by root notes on the bass guitar and "big" drums
Turun Palloseura	Finnish football team
Kaizer Chiefs F.C.	association football club
Aberdeen F.C.	professional association football club in Aberdeen, Scotland
Orlando Pirates	association football club
World Fantasy Award for Life Achievement	No description defined
Chesterfield F.C.	English association football club
Cajun music	music genre
Eintracht Braunschweig	sports club in Germany
Brentford F.C.	English association football club based in London
Prometheus Award	award for libertarian science fiction novels given annually by the Libertarian Futurist Society
Iran national football team	national association football team
speaker	presiding officer of a deliberative assembly, especially a legislative body
FC Zorya Luhansk	professional association football club based in Luhansk, Ukraine
global warming	rise in the average temperature of Earth's atmosphere and oceans since the late 19th century and its projected continuation
Tigres UANL	Mexican football club
chiptune	music created through 8-bit sound chips
Deleted scene	Scene that is removed from a film before release
minimal music	music genre
Danubio F.C.	Uruguayan football team
movie theater	venue, usually a building, for viewing films
soundtrack	recorded music accompanying and synchronized to the images of a motion picture, book, television program or video game
RB Leipzig	association football club in Leipzig, Saxony, Germany
animator	person who makes animated films
winger	sports position
Club Libertad	association football club
Kate Greenaway Medal	annual award for illustration of a children's book published in the U.K.
Wrexham F.C.	Welsh football club
West Coast hip hop	music genre
clown	comic performer
Dal McKennon	Voice actor
United States House of Representatives	lower house of the United States Congress
songwriter	person who writes the lyrics and melody for a music art piece
35th Canadian Parliament	No description defined
Madchester	music genre
Levadiakos F.C.	association football club in Greece
Wycombe Wanderers F.C.	English association football club
Canadian Army	land component of the Canadian Armed Forces
Stockport County F.C.	English football club based in Stockport, Greater Manchester
Season of Mist	record label
IK Start	association football club
Macedonia national football team	national association football team
Heart of Midlothian F.C.	association football club in Scotland
A.S. Monaco F.C.	association football club
Real Madrid FC	Spanish association football club
E.S. Troyes A.C.	association football club
Locus Award for Best Science Fiction Novel	No description defined
composer	person who creates music, either by musical notation or oral tradition
Vicenza Calcio	Italian football club based in Vicenza
Morocco national football team	national association football team
Hong Kong national football team	national association football team
Senate of Canada	upper house of the Parliament of Canada
Royal Canadian Air Force	air warfare branch of Canada's military
symphonic black metal	subgenre of black metal
neo-progressive rock	subgenre of progressive rock
urban contemporary gospel	gospel music genre
cinematographer	chief over the camera and lighting crews working on a film
Nobel Prize in Physics	Awarded once a year by the Royal Swedish Academy of Sciences
Australian rules football	sport
Brescia Calcio	Italian association football club
Elche CF	Spanish association football team
pop rock	music genre
F.C. Nantes	association football club in France
roots rock	music genre
radio personality	person who has an on-air position in radio broadcasting
1909 Major League Baseball season	No description defined
FC Erzgebirge Aue	association football club in Germany
F.C. Girondins de Bordeaux	French association football club
sports commentator	sports broadcaster who comments a live event
C.D. Nacional	association football club in Funchal, Madeira, Portugal
nu jazz	a style of electronic music
Villarreal CF "B"	association football team in Spain
Astrid Lindgren Memorial Award	literary award
34th Canadian Parliament	No description defined
United States Cabinet	No description defined
dark ambient	music genre
equation	mathematical statement that asserts the equality of two expressions
Argentina national football team	team representing Argentina in international football
Esbjerg fB	association football club in Denmark
reggae	music genre from Jamaica
Second French Empire	government of France under Napoleon III, from 1852 to 1870
North Carolina FC	soccer team in the United States
Maccabi Haifa F.C.	association football club in Israel
United States Department of the Air Force	department within the Department of Defense of the United States of America
FC Metalurh Zaporizhya	professional association football club based in Zaporizhia, Ukraine
Swiss national football team	national football team of Switzerland
Set dresser	No description defined
librarian	person who works professionally in a library, and is usually trained in librarianship
Latin jazz	music style
operatic pop	subgenre of pop music
post-punk	music genre
F.C. Lorient	association football club
Lincoln City F.C.	English association football club
Tony Award for Best Musical	No description defined
soldier	one who fights as part of an organized armed force
heartland rock	music style, substyle of rock
VVV-Venlo	association football club from Venlo
class	taxonomic rank
S.L. Benfica	professional association football team from  Lisbon, Portugal
Leyton Orient F.C.	English association football club
Delta blues	early style of blues music
Pulitzer Prize for Drama	award
Gillingham F.C.	English association football club
Eurovision Song Contest	annual song competition held among the member countries of the European Broadcasting Union
Chill-out music	umbrella term for different types of electronic music that have a mellow style
electronic body music	music genre
Newbery Medal	annual award for writing a children's book published in the U.S.
Southampton F.C.	association football club based in Southampton
talent manager	person or company that guides the career of an artist
FC Alania Vladikavkaz	association football club in Russia
Russia national football team	national association football team
Bronze Star Medal	United States military decoration for wartime  meritorious service or valor
South Korea national under-20 football team	No description defined
C.D. Chivas USA	American soccer team
reggaeton	music genre
VfB Stuttgart	German sports club
Breakcore	style of electronic dance music
G.D. Estoril Praia	football club in Estoril, Portugal
Puerto Rico national football team	national association football team
sound editor	creative professional responsible for selecting and assembling sound recordings
Union	United States' national government and the 20 free states and five border slave states
Lille O.S.C.	Lille Olympic Sporting Club - French association football club
Hamburger SV	association football club in Germany
MeTV	American broadcast television network
Bath Iron Works	American shipyard located on the Kennebec River in Bath, Maine
Hednesford Town F.C.	association football team
Gold Medal of the Royal Astronomical Society	award
A.S. Roma	professional Italian association football club
Viking FK	association football club in Norway
FC Metalist Kharkiv	professional association football club based in Kharkiv, Ukraine
Malaysia national football team	national team of Malaysia
Chicago Fire Soccer Club	American soccer team
Aston Villa F.C.	professional association football club based in Birmingham, England
World Fantasy Award for Best Anthology	No description defined
Crewe Alexandra F.C.	English professional football club
World Fantasy Award for Best Short Fiction	No description defined
Torquay United F.C.	English football club
tech house	subgenre of house music
Derry City F.C.	association football club
Wolverhampton Wanderers F.C.	English professional association football club
Nobel Peace Prize	Nobel Peace Prize
industrial music	style of experimental music
El Salvador national football team	national association football team
Inverness Caledonian Thistle F.C.	association football club in Scotland
Continental Army	army formed after the outbreak of the American Revolutionary War
F.C. Zenit St. Petersburg	Russian association football club in Saint Petersburg
PEN/Faulkner Award for Fiction	literary award
avant-garde	works that are experimental or innovative
FC Khimki	russian football club
poet	person who writes and publishes poetry
Anorthosis Famagusta FC	professional association football club based in Ammochostos (Famagusta)
FC Kuban Krasnodar	Russian association football club in  Krasnodar
Southern hip hop	music genre
Sporting Cristal	association football club
Sporting Clube de Portugal	sports club in Portugal
traditional pop music	Western popular music that generally predates the advent of rock and roll in the mid-1950s
National Park Service	United States federal agency
Cheltenham Town F.C.	English football club
magic in Harry Potter	No description defined
chief marketing officer	highest ranking executive-level position focusing on marketing
insurance	equitable transfer of the risk of a loss, from one entity to another in exchange for payment
AEK Larnaca F.C.	association football club in Cyprus
Dunfermline Athletic F.C.	association football club
C.D. Tenerife	Association football club
Carlisle United F.C.	English football club
mechanic	profession
Charleston Battery	soccer team
noise music	music genre
Israel Defense Forces	combined military forces of Israel
SD Eibar	association football club
gothic rock	musical subgenre of post-punk and alternative rock
Newcastle United F.C.	English professional association football club
Roger Corman	American film director and film producer
Rangers F.C.	professional association football club based in Glasgow, Scotland
technical support	No description defined
Krautrock	genre of music that originated in Germany in the late 1960s
Ipswich Town F.C.	professional association football team from Ipswich, Suffolk, England
Philadelphia Union	American professional soccer team
Leicester City F.C.	English professional association football club
correspondent	journalist contributing reports from a remote location
spokesperson	someone engaged or elected to speak on behalf of others
Pulitzer Prize for Public Service	one of the fourteen American Pulitzer Prizes
indie pop	genre of alternative pop music
OFI Crete	association football club in Greece
Real Zaragoza	Spanish association football team based in Zaragoza, Spain
ADO Den Haag	Dutch association football club
g-funk	subgenre of hip hop music that emerged from West Coast gangsta rap in the early 1990s
1. FC Kaiserslautern	German association football club
Southern rock	subgenre of rock music and a genre of Americana
United States House Committee on Financial Services	No description defined
Ukraine national football team	National Football Team of Men
hardcore hip hop	music genre
Estonia national football team	national association football team
deathgrind	fusion genre of death metal and grindcore
Viborg FF	association football club
bird	class of tetrapods
Bolton Wanderers F.C.	English association football club
Valenciennes F.C.	association football team in France
Alemannia Aachen	German sports club
Walsall F.C.	English association football club
Zambia national football team	national association football team
architect	person trained to plan and design buildings, and oversee their construction
Fluminense F.C.	association football club in Brazil
39th Canadian Parliament	No description defined
serial killer	individual who has killed three or more people over a period of more than a month
Hapoel Be'er Sheva F.C.	football club in Israel
Major League Baseball All-Star Game	exhibition game played by Major League Baseball players representing each league
2009 Major League Baseball season	sports season
KV Mechelen	Belgian association football club
Newell's Old Boys	Argentina sports club
Martin Beck Award	award
Brisbane Roar FC	Australian soccer club
Roda JC Kerkrade	Dutch professional association football club
dance-pop	dance-oriented pop music
British Army	land warfare branch of the British Armed Forces of the United Kingdom
Arab	Semitic people
music executive	person making executive decisions over artists of a record label
customer service	provision of service to customers
Genoa Cricket and Football Club	professional Italian association football and cricket club
house music	genre of electronic dance music that originated in the American city of Chicago in the early 1980s
Calcio Catania	Italian association football club
Bugs Bunny	cartoon character
soul jazz	music genre
computer programming	process that leads from an original formulation of a computing problem to executable computer programs
FC Dinamo Moscow	Russian association football club based in Moscow
Wimbledon F.C.	English professional football club
Japan Academy Prize for Outstanding Performance by an Actress in a Leading Role	award
animation director	in charge of all aspects of the animation process during production of an animated film or segment
Congressional Progressive Caucus	No description defined
Executive Office of the President of the United States	organization
analgesic	pharmaceutical drug
historian	person who studies and writes about the past
businessperson	person involving in activities for the purpose of generating revenue
folktronica	genre of music comprising various elements of folk music and electronica
West Bromwich Albion F.C.	English professional association football club based in West Bromwich, England
bluegrass music	form of American roots music; sub-genre of country music
Liechtenstein national football team	No description defined
AEP Paphos F.C.	association football club in Paphos, Cyprus
Shueisha	Japanese manga, magazines and novels publisher
baroque pop	music genre
Bollingen Prize	literary award
Pulitzer Prize for General Non-Fiction	No description defined
illustrator	narrative artist who makes images for printed and electronic products
Collingwood Football Club	Australian rules football club
Colorado Rapids	American soccer team
FC Universitatea Craiova	Professional association football club in Craiova, Romania
governor	governing official
Dragon Ball	Japanese media franchise
Shanghai Shenhua F.C.	professional football club in Shanghai, China
Latin pop	music genre
Zamalek Sporting Club	association football club
House of Representatives	lower house of Australia
legislator	member of a legislature
alternative country	sub-genre of country music
No Wave	music genre
Southend United F.C.	English association football club
Stade Brestois 29	association football club
Scunthorpe United F.C.	English association football team
Chester City F.C.	former English football team
Hartlepool United F.C.	English football club
Turkey national football team	team that represents Turkey in international association football
Trinidad and Tobago national football team	national association football team
40th Canadian Parliament	No description defined
United States Department of the Treasury	United States federal executive department
Sivasspor	Turkish sports club
dance-punk	music genre
Milton Keynes Dons F.C.	association football club based in Milton Keynes
Australia national association football team	sports team that represents Australia
Calcio Padova	Italian association football club
dream pop	musical subgenre
Yeovil Town F.C.	English association football club
Oi!	music genre
San Juan Jabloteh	association football club
UK garage	genre of electronic music originating from England in the early 1990s
K.A.A. Gent	Belgian association football, track and field and field hockey club
Boca Juniors	Argentine sports club
Gold Coast United FC	association football club
hip hop	music genre consisting of a stylized rhythmic music that commonly accompanies rapping
Bancroft Prize	award
Deportivo Cali	sports club in Colombia
38th Canadian Parliament	No description defined
1985 Major League Baseball season	No description defined
neo-psychedelia	music genre
Carnatic music	music genre originating in southern India
drummer	person who plays drums
AC Omonia	professional association football club based in Nicosia, Cyprus
Urawa Red Diamonds	association football club
Gardner Fox	American comics writer
Eurodance	music genre
Bristol City F.C.	English association football club
Prime Minister of Canada	head of government for Canada
symphonic metal	music genre
Sporting Kansas City	American association football club
AC Sparta Prague	Czech association football club
crossover thrash	music genre;  musical fusion of thrash metal and hardcore punk
psychotherapy	general term referring to therapeutic interaction or treatment contracted between a trained professional and a client, patient, family, couple, or group
West Ham United F.C.	professional association football club in London
FC Levadia Tallinn	association football club in Estonia
Equatorial Guinea national football team	national association football team
vocal jazz	music genre
theatrical producer	person who oversees the staging of theatre productions
environmentalist	someone who supports the goals of the environmental movement
U.S. Cremonese	association football club in Italy
human	human as a member of human society; common name of Homo sapiens (Q15978631), unique extant species of the genus Homo
vocal music	genre of music performed by one or more singers
black metal	subgenre of heavy metal music
Vitesse	association football club
PFC CSKA  Sofia	Bulgarian association football club from the capital city of Sofia
Sociedade Esportiva Palmeiras	association football club in Brazil
Stirling Albion F.C.	association football club
Cammell Laird	British shipbuilding company
costume designer	person who designs costumes
hereditary peer	No description defined
FC Illichivets Mariupol	professional football club based in Mariupol, Ukraine
California State Assembly	lower house of the California State Legislature
Dynamo Dresden	association football club
SV Wehen Wiesbaden	football club in Germany
Eintracht Frankfurt	sports club from Frankfurt Main
Olympique de Marseille	French association football club
East India Company	British joint-stock company formed for pursuing trade with the East Indies
South Korea national football team	national association football team
Vejle Boldklub	association football club in Denmark
Knuckles the Echidna	fictional character from the Sonic franchise
Hibernian F.C.	association football club in Scotland
power pop	music genre
FC Banants	association football club
rhythm and blues	musical genre
psychedelic rock	style of rock music
Wehrmacht	unified armed forces of Germany from 1935 to 1945
FC Barcelona B	Spanish football team and the reserve team of FC Barcelona
Presidential Medal of Freedom	joint-highest civilian award of the United States, bestowed by the President
doo-wop	style of rhythm & blues
Governor of Kentucky	head of the executive branch of government in the Commonwealth of Kentucky
Gaziantepspor	association football club in Turkey
A.F.C. Telford United	English association football club
Stuttgarter Kickers	German association football club
FC St. Gallen	association football club in Switzerland
electronic music	musical genre
television presenter	person who introduces or hosts television programs
interview	structured series of questions and answers
Christian hardcore	No description defined
sludge metal	subgenre of heavy metal music
Genie Award for Best Achievement in Art Direction/Production Design	No description defined
psychedelic folk	music genre
anti-folk	music genre
Modena F.C.	Italian association football club
comedy rock	music genre
Armenia national football team	national association football team
bebop	style of jazz
Miss Golden Globe	No description defined
Reading F.C.	English professional football club, based in Reading
music video director	person who directs the music artist, the actors and film crew in making music videos
No label defined	No description defined
grindcore	extreme genre of music
N.K. Dinamo Zagreb	Croatian association football club
Tony Award for Best Revival of a Musical	No description defined
Scotland national football team	Scottish association football team
Sonic the Hedgehog	fictional character from the Sonic videogame franchise
Kalmar FF	association football club in Kalmar, Sweden
Estudiantes de La Plata	Argentine association football club
photographer	person who takes photographs
Club	Mexican association football club
Albania national football team	national association football team
ballet	musical form
Xerez C.D.	Spanish association football team
Aldershot Town F.C.	English football club
Puerto Rico Islanders	association football club
rockabilly	early style of rock and roll music
Inter Milan	Football Club Internazionale Milano S.p.A.
East Coast hip hop	music genre
Charles Cornwallis, 1st Marquess Cornwallis	British general, colonial administrator, diplomat
Aarhus Gymnastikforening	association football club in Denmark
Grenoble Foot 38	association football club in France
acid house	subgenre of house music
Moldova national football team	national association football team
Celtic music	music genre
Sunderland A.F.C.	football club
roots reggae	subgenre of reggae
Karlsruher SC	German sport club
Partick Thistle F.C.	scottish football club
Halesowen Town F.C.	football club
bubblegum pop	genre of pop music
shock rock	rock music genre
Israel national football team	national association football team
S.S. Lazio	professional Italian sports club based in Rome
erotic thriller	film and literary sub-genre
cool jazz	sub-genre of jazz associated with the U.S. West Coast
New York State Senate	upper state chamber of a state of the United-States
Granada CF	Spanish football club
MSV Duisburg	association football club in Germany
disco	music genre
Pakistan national football team	football team
SC Cambuur	association football club
president	leader of a country or part of a country, usually in republics. For the president of an organization, use Q1255921
F.C. Bari 1908	Italian sports club
Sangju Sangmu FC	association football club
barrister	lawyer specialized in court representation in Wales, England and some other jurisdictions
Finland national football team	men's national football team representing Finland
Arsenal F.C.	professional association football club based in London, England
FC Baku	Azerbaijani association football club based in Baku
Stephen Harper	22nd Prime Minister of Canada
Houston Dynamo	American soccer team
Hellas Verona F.C.	Italian association football team
Locus Award for Best First Novel	No description defined
FC Schalke 04	German association-football club
Helen	Indian film actress and dancer of Anglo-Burmese descent
geologist	scientist who studies geology
pop music	genre of popular music which originated in its modern form in the late-1950s, deriving from rock and roll
ECHL	league for Ice Hockey in North Amerika
Crunk	music genre
United States Army Air Corps	air warfare branch of the US Army from 1926 to 1941
Manchester United F.C.	professional association football club based in Manchester, England
rugby league	team sport, code of rugby football
Nigeria national football team	national association football team
FC Bayern Munich II	German association football team and the reserve team of FC Bayern Munich
Norway national football team	national association football team
Panionios F.C.	association football club in Greece
social issue	No description defined
FC Basel	association football club in Switzerland
underground hip hop	music genre
fighter pilot	military aviator trained to engage in air-to-air, and often air-to-ground, combat
Uruguay national football team	national football team of Uruguay
Napoli	professional Italian association football club
Paraguay national football team	national association football team
Senate of Virginia	No description defined
swing music	genre of jazz music
Dilys Award	award
Spiderman	superhero appearing in Marvel Comics publications and related media
Japanese mythology	mythology
Denmark national football team	national association football team
country pop	pop-inspired subgenre of country music
Stade de Reims	French association football club
Italo disco	genre of music
progressive rock	rock music subgenre that emphasizes complexity and form
Coritiba F.C.	association football club
avant-garde metal	subgenre of metal music
martial arts	codified systems and traditions of combat practices
Iraklis F.C.	association football club in Greece
Fields Medal	prize for mathematicians
Anthony Head	English actor
deathcore	fusion genre that combines metalcore and death metal
a cappella	music is specifically group, or solo, singing without instrumental sound
garage punk	music genre
C.F. Os Belenenses	association football team from Lisbon, Portugal
ballad	form of verse, often a narrative set to music
Frankenstein's monster	fictional character
vice president	officer in government or business
power metal	subgenre of heavy metal combining characteristics of traditional metal with speed metal
Palomar Observatory	observatory in Southern California
Sweden national football team	Sweden men's national association football team
guitarist	person who plays the guitar
Deportivo Toluca F.C.	Mexican association football club
Kilmarnock F.C.	association football team in Scotland
F.C. Copenhagen	association football club
Maccabi Tel Aviv F.C.	association football club in Israel
neo soul	music genre
psychologist	professional who evaluates, diagnoses, treats, and studies behavior and mental processes
Senate of Australia	upper house of the Australian Parliament
film director	person who directs a film
Getafe CF	Spanish La Liga association football club
Gambia national football team	national association football team
crossover	term applied to musical works or performers combining two or more genres
Germany national football club	German national men's football team
Dorchester Town F.C.	No description defined
Barrow A.F.C.	English football club
Club America	Mexican association football club
Falkirk F.C.	association football club in Scotland
statistician	person who works with theoretical or applied statistics
melodic death metal	subgenre of death metal
new jack swing	music genre
post-industrial music	music genre
KF Tirana	association football club in Albania
trance	genre of electronic dance music
Franklin Medal	science award by the Franklin Institute, Philadelphia
1954 Major League Baseball season	No description defined
officer	member of an armed force or uniformed service who holds a position of authority
Belarus national football team	national association football team
student	learner, or someone who attends an educational institution
Fred Ward	actor
Guinea national football team	national association football team
Monarcas Morelia	Mexican association football club
FC Dinamo Tbilisi	association football club based in Tbilisi, Georgia
Medal of Honor	United States of America's highest military honor
Esteghlal F.C.	Iranian association football club
Haiti national football team	national association football team of Haiti.
Norwich City F.C.	Professional association football club based in Norwich, Norfolk, England
California State Senate	upper house of the California State Legislature
Viking metal	subgenre of heavy metal
Mathcore	rhythmically complex and dissonant style of metalcore
Celtic F.C.	Scottish association football club
EFL Championship	second tier of the football pyramid of professional football league in England
pedophilia	Human disease (And crime)
Pulitzer Prize for Poetry	No description defined
chief operating officer	corporate title
Accrington Stanley F.C.	English football club
United States Navy	naval branch of the United States Armed Forces
Evian Thonon Gaillard F.C.	association football club
Queens Park Rangers F.C.	professional association football club from London, England
Shimizu S-Pulse	association football club
A.C. Ajaccio	association football club in France
No label defined	No description defined
Copley Medal	award given by the Royal Society of London
pianist	musician who plays the piano
British Academy Television Award for Best Actress	No description defined
hip hop soul	subgenre of contemporary R&B music
FC Volga Nizhny Novgorod	association football club in Russia
Royal Air Force	aerial warfare service branch of the British Armed Forces
J-pop	musical genre
Reggina Calcio	Italian association football club
West Indies cricket team	sports team
New Wave of British Heavy Metal	heavy metal movement of the late 1970s and early 1980s
Panathinaikos F.C.	Greek association football club
Godoy Cruz Antonio Tomba	sports club in Argentina
FC St. Pauli	German sports club
traditional heavy metal	genre of heavy metal music
Cruz Azul	Mexican association football club
Seattle Sounders FC	American Major League Soccer team
lounge music	music genre
SM Town	musical ensemble
Serie A	professional association football league in Italy
Hapoel Haifa F.C.	Israeli association football club located in Haifa
Porno	film genre; films that depict sexual fantasies and seek to create in the viewer sexual arousal and erotic satisfaction
Guyana national football team	national association football team
Genie Award for Best Achievement in Editing	No description defined
experimental rock	type of music based on rock
